1.要有能存储图片的机制，就是他完成的成就可以拍照上传，记录她的成长轨迹，我之前看到是推荐我介入腾讯的cos，去进行图片的存储

3.然后是否有必要设置抽奖

4.孩子如果有多个的情况如何处理，要支持能拓展；然后这只是我的家庭，如果其他家庭要用如何解决

5.数据库这个技术选型我其实并没有完全跑通需要提供其他技术方案，什么用的数据库比较适合存储这个系统的内容

6.孩子的首页的头像铃铛之类的东西我希望是像切换主题一样可以切换的，因为随着孩子成长，他们希望喜欢的风格会变化，比如提供下拉选择5岁、6岁或者小猪佩奇风格之类的，就可以把背景、图标之类的切换成另一种统一风格（你可以评估我这个需求是否必要，如果复杂度太高，作用不大也可以不用）

7.总的积分是有上限的，也就是3000块钱的积分

8.不需要***\*wecom-hil\****去通知



有的积分是

1.另外有的积分是非物质类的，所以积分有上限这个限定是否合理，应该是兑换实物金额到达上限之后，提示实物积分已经用完

2.



1.切换主题点击直接下拉就能选主题进行切换，你现在操作步骤冗余了

2.上传礼物的时候上传的礼物照片，孩子选的时候应该要能看到照片，但是现在照片上传了但是礼物里面没有看到

3.“编辑奖品”和新增奖品这两个地方中“选择分类”个“积分”这两个框长度应该五五开，并且“新增奖品”的积分应该默认为没有

4.“成长报告”这里面的内容没有数据，即使我已经记录了

5.“宝贝登陆”这个地方数字键盘和密码框上下挨太紧并且没有垂直对齐

6.选择身份的时候选中叔叔应该默认到叔叔那一栏，选择爸妈应该默认到爸妈那一栏

7.点击习惯加分的时候，应该要可以上传照片，记录美好的瞬间。然后孩子应该要能看到过往记录。最近表现里面应该要可以选择某一天的表现，然后看到当然的记录和照片什么的，既然写了鼓励的话，那鼓励的话应该和照片一起显示，不一定是鼓励的话，可以是孩子自己对自己说的话，点击记录的时候应该要能看到详情和上传的图片

8.页面效果给我设计成毛玻璃效果，页面背景可以自己上传图片自己设置，父母、宝宝、叔叔的，都可以分别设置不同的图片，没有就默认是你初始的





1.如果完成一个项目要支持语音存储的话，该如何处理，以及如果要拍视频上传的话又该如何处理（这个我只是做咨询，想知道代码实现复杂度，空间存储大小等，不一定要做，先给我分析）

2.整个布局有问题，左右和上面容易超出，下面又容易滚动不到，然后布局有的地方太紧凑，请你作为资深的前端开发和UX设计师，合理优化布局，让交互和视觉更友好

3.然后审批



1.退出标识很不明显

2.在叔叔那里的“孩子”那个地方，没有办法对孩子进行管理，也没有办法添加、删除孩子，更改名字、密码等功能

3.“报告”里面每个模块之间要有间隔

3.“管理中心”这里每一条之间要有间隔，同时“管理中心”样式改成如图所示的类似布局，侧边栏可收缩成缩略图标

4.点击不同的角色进去显示的都是宝贝，而且应该把头像和角色换换样式放在右上角，和“背景”同一行

5.



下面的是进阶的玩法，先上线基本的功能：

1.接下来是对行为习惯进行头脑风暴

2.语音输入了之后，AI自动识别哪些是好的行为习惯,哪些该加分,哪些不加分,然后AI返回后语音的形式进行输出

3.每天进行总结

4.要编写skill进行输出

5.对录音进行保存

6.输入的照片一两张

7.学会洗碗,学会后变成坚持(帮忙)洗碗

8.每天起床第一句：大声说出美好又充实的一天要开始啦

8.把古诗接入进来

9.把AI接入进来。自动分析



孩子页面的商城要支持查看兑换记录